4.生成随机数，再转化为对应的形容词，每次生成用户名，遍历用户名数据库。（缺点：占用资源过大）

可以根据时间戳，截取。比如：假若形容词，身份，地点各有100种。时间戳后6位为176352，取13，75，62。会在1000000s（11天内
不会重复）假设形容词过少不到100个，或者过多达到上千个，再根据实际情况，针对时间戳进行对位（缺点：有过多的用户进行注册
一旦超过这个时间，会很麻烦，有大量的组合没有被选用；不可以同一秒注册。）

根据每个用户进来的顺序。假若形容词，身份，地点各有10种，20种，30种，第一个进来的对应为第一个形容词，第一个身份，第一个
地点......第31个进来的为第一个形容词，第二个身份，第一个地点......最后一个进来的为第10个形容词，第20个身份，第30个地点。
（缺点：没有随机性）

5.题目为足迹和起点终点间的连线，如何最大。围成的半圆面积最大。
设足迹长度为x，以起点为原点，以终点方向为X轴，极限的两种情况，一种先向y轴走x/2，再向回走x/2。另一种极限为向X轴走x。
两种极限围成的面积均为0，所以在这极限区间从第一种极限到第二种极限所围成的面积应该先增加后减少。算了几种图形，半圆围
的面积最大。